أول شيء تحصل عليه هو هذا الرسم المزعج حقًا
مع شريط كبير وطويل. وذلك لأن معظم الأشخاص خمنوا
عددًا صغيرًا، لكن شخصًا واحدًا على الأقل
خمّن أن 10 ملايين شخص شاهدوا منشوري
وهذا غير صحيح. أول شيء أحتاج إلى القيام به
هو ضبط المحاور حتى أتمكن من رؤية الجزء الأكبر
من البيانات. لذلك، قمت بخفض هذه القيمة الخارجية.
ثم
نظرت بشكل أساسي إلى الأشخاص الذين خمنوا بضعة آلاف
أو أقل. وبعد ذلك، يمكنك الحصول على مدرج تكراري من
خلال
ضبط المحاور. ولا يزال بإمكانك رؤية أن الجزء الأكبر
من البيانات كان في النطاقات الأصغر، ولكن كان لا
يزال
من الصعب معرفة ما خمنه الأشخاص حول عدد جمهورهم.
>> أوضحت مويرا كيف صادفت قيمة خارجية
في بياناتها. كما أريدكم أن تفكروا في نوع
القيمة الخارجية التي تعتقد أنها كانت موجودة. حسنًا،
حاولوا
الإجابة عن هذا السؤال. هل تعتقدون أن القيمة الخارجية
لمويرا كانت مثالًا
على البيانات السيئة حول حالة غير قصوى أو بيانات سيئة
حول حالة قصوى
أو كانت بيانات جيدة حول حالة قصوى؟ اختر أفضل إجابة
هنا.